# Illustreets

![imagen de Ilustreets](https://illustreets.com/assets/images/illu.png)

_Este es un portal el cual recauda información geográfica y estadística sobre los datos abiertos de diferentes países, cubriendo todo, desde los precios de las casas, hasta la tasa de criminalidad, el rendimiento escolar, y el transporte_.
Fuente: https://illustreets.com/about-us/

Este portal tiene varios años desde que fue creado por Manuel Timita y Katya Kova, fue registrada en Inglaterra y Gales.

# Proyecto

Como últimamente han cambiado mucho los orarios de los transportes en mi localidad, me gustaría que hubiera una lista de los tiempos de salida de los camiones para cada uno de los días de la semana. 
